本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
野崎くん　野崎くん
野崎同学 野崎同学
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
特典映像だよ　一緒に見よう
特典动画来啦 我们一起看吧
日听 小伍／翻译 Maki／校对 Syura／时间轴 阿贝 / 压制 中津静流
诸神微信公众号正式上线啦 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
なに　これ
什么情况
あれ　夢？
咦 这是梦？
夢かな　これ
我是在做梦吧
续篇..那位帅哥、是男闺蜜....还是男朋友
??
·
あれ　あそこにいるのって瀬尾先輩とこの前の…
咦 站在那里讲话的 是濑尾学姐和之前见到的那位…
温泉もついてて結構いいんだよ
那里很不错 还配有温泉
でも　部屋数はそんなにないからさ
不过 因为房间没那么多
同じ部屋になるけど　一泊旅行しない？
我们会同房睡一晚 你去不去？
へぇ　同じ部屋か
要同房睡啊…
そんな　先輩　いつの間に大人に
天啊 学姐 话题怎么突然十八禁了
じゃあ　まくら投げしようぜ
那…我们来一发枕头大战吧
ガキかよ
你几岁啊
やっぱり彼氏？
果然是男朋友？
いいね　まくら投げ　久しぶりだな
枕头大战 好主意啊 好久没玩过了
いや　彼氏相手でもそんなあっさり一泊旅行って
不过 情侣也不能这么随随便便出去共度两天一夜啊
そうだね　鹿島
是啊 鹿岛
それじゃ　千代ちゃんも行く？
那…小千代你去不去
行く～
去～
佐倉先輩？
佐仓学姐？
なんでここに
为什么她会在这里
まさか佐倉先輩とも付き合って…
难道佐仓学姐也是他的女朋友…
ていうか　二人とも即答ってなんですか
话说 这两个人怎么想都不想就答应了
普通もっと警戒したり躊躇ったりするべきで
不该稍加戒备 三思而后行吗
じゃあ　御子柴は？
那…御子柴你去吗
いや　その前に行く場所と宿の場所を教えろ
等等 你得先告诉我目的地和住处的位置
それから参加メンバーと　あと部屋にドライヤーはあるのか…
还有同行人员名单 以及房间里是否有吹风机…
御子柴先輩が用心しすぎ
御子柴学长戒备过头了
じゃ次の休みにでも水着買いに行くか
那我们下个休息日去买泳衣吧
いいね
好啊
うん
好
とか言ってたから　なんとなく気になって来ちゃったけど
听她们这么一说 我有点在意 就跟过来了
若
少爷
見つかったー
被发现了
おい若　見ろよ　これ
喂 少爷 你看看这件
もう　結月　若松くん困ってるよ
结月 别这样 你看若松都不知所措了
いいじゃん　こいつの趣味聞いてみようぜ
有什么关系 也问问看他的喜好嘛
でも　彼氏も一緒でちょっと助かったな
不过 还好她男朋友也在
結月はどのタイプ
你穿什么类型的呀
男二人なら　俺だけ変態に思われないはず
有两个男的在场 不会就我一个人被当成变态
何も決めてない
还没想好
ねぇねぇ　あっちの水着もカワイイよ
快看 那边的泳衣也很可爱
どれだ
哪一件
なんでずっとくっついてくるんだ　この男
这男的为什么一直紧紧跟着我
もしかして変態なのか
难不成是变态
これどうかな
这件怎么样
うん　いいね
嗯 挺好看的
こっちも似合うよね
这件感觉也不错
そうかな
我看看
それにしても　あの人付き合いいいな
话说回来 这个人还真是很好相处
鹿島くんはこれが似合うと思うよ
鹿岛你穿这件应该会很好看
本当？
是吗？
ちょっと着てみようよ
去试穿一下吧
着たら見せてね
换好了叫我一声哦
俺　着るなら　これくらいが限界で
硬要我穿的话 这种就是底线了
勘弁してください
求放过
何言ってんだ　お前
你在说什么呢
続くのか？
还有下一集？
続きまーす
当然有